Repository: TseManFung/2024-ITP4915M-project-LM
Catalog: WindowsFormsApp/MultiLang.*.resx
Languages: zh_hant

# _106
source: Location
zh_hant: 位置

# _1
source: AccountManagement
zh_hant: 帳戶管理

# _2
source: Delete
zh_hant: 刪除

# _3
source: Edit
zh_hant: 編輯

# _14
source: Save
zh_hant: 救

# _12
source: Access Level:
zh_hant: 存取等級：

# _15
source: DeliveryAddress:
zh_hant: 收貨位址：

# _10
source: Department:
zh_hant: 部門：

# _6
source: email:
zh_hant: 電子郵件：

# _4
source: Login Name:
zh_hant: 登入名稱：

# _8
source: Name:
zh_hant: 名稱：

# _5
source: OfficeAddress:
zh_hant: 辦公位址：

# _13
source: Password:
zh_hant: 密碼：

# _7
source: Phone Number:
zh_hant: 電話號碼：

# _9
source: Position:
zh_hant: 位置：

# _11
source: SaleArea:
zh_hant: 銷售區域：

# _16
source: Add Department
zh_hant: 添加部門

# _18
source: Clear
zh_hant: 清楚

# _23
source: Department ID:
zh_hant: 部門編號：

# _17
source: Department Email:
zh_hant: 部門郵箱：

# _24
source: Department Name:
zh_hant: 部門名稱：

# _19
source: Is it warehouse?
zh_hant: 是倉庫嗎？

# _22
source: Warehouse:
zh_hant: 倉庫：

# _21
source: No
zh_hant: 不

# _20
source: Yes
zh_hant: 是的

# _25
source: Add New Spare
zh_hant: 添加新備件

# _30
source: Description:
zh_hant: 描述：

# _28
source: Spare Name:
zh_hant: 備用名稱：

# _31
source: Price:
zh_hant: 價格：

# _29
source: Spare Type:
zh_hant: 備件類型：

# _27
source: Weight:
zh_hant: 重量：

# _26
source: Supplier:
zh_hant: 供應商：

# _32
source: Add SaleArea
zh_hant: 添加 SaleArea

# _33
source: Remark:
zh_hant: 備註：

# _34
source: Location:
zh_hant: 位置：

# _35
source: Add Warehouse
zh_hant: 添加倉庫

# _36
source: Cart
zh_hant: 車

# _37
source: Clear All Item
zh_hant: 清除所有專案

# _38
source: Confirm
zh_hant: 確認

# _40
source: Remove this Item
zh_hant: 刪除此專案

# _43
source: Selected Spare Name:
zh_hant: 選定的備用名稱：

# _44
source: Total Price:
zh_hant: 總價：

# _39
source: Total Quantity:
zh_hant: 總量：

# _45
source: Your order no. (if any) :
zh_hant: 您的訂單號（如有） ：

# _46
source: Change Password
zh_hant: 更改密碼

# _48
source: New password:
zh_hant: 新密碼：

# _49
source: Old password:
zh_hant: 舊密碼：

# _47
source: Repart new password:
zh_hant: 變更新密碼：

# _50
source: Collect Spare
zh_hant: 收集備件

# _55
source: Turn on scanner
zh_hant: 打開掃描器

# _51
source: Actual Quantity:
zh_hant: 實際數量：

# _52
source: The following items have need to collect:
zh_hant: 以下物品需要收集：

# _54
source: Spare ID:
zh_hant: 備用 ID：

# _53
source: Number of Bundles:
zh_hant: 捆綁數量：

# _56
source: DeliveryStatusandProductDetails
zh_hant: DeliveryStatus和ProductDetails

# _64
source: Invoice
zh_hant: 發票

# _60
source: Delivery date
zh_hant: 交貨日期

# _57
source: Status
zh_hant: 地位

# _59
source: Delivery
zh_hant: 交貨

# _62
source: 0 item(s)
zh_hant: 0 個專案

# _63
source: Related Spare(s):
zh_hant: 相關備件：

# _58
source: State
zh_hant: 州

# _65
source: DID
zh_hant: 做了

# _72
source: Actual Quantity Despatched:
zh_hant: 實際發貨數量：

# _74
source: Carrier:
zh_hant: 載體：

# _66
source: Date:
zh_hant: 日期：

# _68
source: Dealer Code:
zh_hant: 經銷商代碼：

# _70
source: Order Quantity:
zh_hant: 訂購數量：

# _67
source: Order Serial:
zh_hant: 訂單序列號：

# _69
source: Part Number:
zh_hant: 產品編號：

# _71
source: Previous Outstanding:
zh_hant: 上一屆優秀作品：

# _73
source: To follow:
zh_hant: 要關注：

# _75
source: Total to Despatach:
zh_hant: 總計 Despatach：

# _76
source: Despatch Instruction Set
zh_hant: 發貨指令集

# _81
source: Export as PDF
zh_hant: 匯出為 PDF

# _77
source: Dealer Order No. :
zh_hant: 轉銷商訂單號:

# _79
source: Delivery Address:
zh_hant: 收貨位址：

# _80
source: Invoice Address:
zh_hant: 發票位址：

# _78
source: Invoice Name:
zh_hant: 發票名稱：

# _82
source: Edit Department
zh_hant: 編輯部

# _83
source: Department email:
zh_hant: 部門郵箱：

# _84
source: Edit or Delete Spare
zh_hant: 編輯或刪除備件

# _85
source: Edit Order
zh_hant: 編輯順序

# _90
source: Edit order item
zh_hant: 編輯訂單項

# _87
source: Edit your order number
zh_hant: 編輯您的訂單號

# _86
source: Cancel Order
zh_hant: 取消訂單

# _89
source: Quantity:
zh_hant: 數量：

# _88
source: Your order number:
zh_hant: 您的訂單號：

# _91
source: Edit SaleArea
zh_hant: 編輯 SaleArea

# _92
source: remark:
zh_hant: 備註：

# _93
source: Edit Supplier
zh_hant: 編輯供應商

# _96
source: Address:
zh_hant: 位址：

# _95
source: Contant Number:
zh_hant: 常數：

# _94
source: Supplier ID:
zh_hant: 供應商編號：

# _97
source: Edit Warehouse
zh_hant: 編輯倉庫

# _98
source: forget password
zh_hant: 忘記密碼

# _104
source: submit
zh_hant: 提交

# _103
source: Dealer name:
zh_hant: 轉銷商名稱：

# _100
source: You are dealer or LM staff:
zh_hant: 您是轉銷商或LM員工：

# _99
source: Your login name:
zh_hant: 登入名稱：

# _101
source: dealer
zh_hant: 販子

# _102
source: LM staff
zh_hant: LM員工

# _111
source: Complete
zh_hant: 完成

# _110
source: locate
zh_hant: 探

# _107
source: Latitude
zh_hant: 緯度

# _108
source: Longitude
zh_hant: 經度

# _109
source: Please select a location
zh_hant: 請選擇一個位置

# _120
source: Sign Here
zh_hant: 在這裡簽到

# _116
source: DATE:
zh_hant: 日期：

# _119
source: DEALER CODE:
zh_hant: 經銷商代碼：

# _115
source: DELIVERY ADDRESS (IF DIFFERENT) (PER):
zh_hant: 送貨位址（如果不同）（每個）：

# _112
source: Despatch Foreman:
zh_hant: 發貨工頭：

# _114
source: INVOICE ADDRESS:
zh_hant: 發票位址：

# _118
source: OUR ORDER NO:
zh_hant: 我們的訂單號：

# _113
source: Total weight:
zh_hant: 總重量：

# _117
source: YOUR ORDER NO:
zh_hant: 您的訂單編號：

# _121
source: Language
zh_hant: 語言

# _127
source: 选择你的语言
zh_hant: 選擇你的語言

# _122
source: Choose your language
zh_hant: 選擇您的語言

# _125
source: 中文 (简体)
zh_hant: 中文 （簡體）

# _123
source: English
zh_hant: 英語

# _128
source: Login
zh_hant: 登錄

# _132
source: Log In
zh_hant: 登錄

# _129
source: Forgot Password?
zh_hant: 忘記密碼？

# _131
source: Log in to your account
zh_hant: 登錄您的帳戶

# _130
source: Login name or password is wrong
zh_hant: 登錄名或密碼錯誤

# _133
source: Main
zh_hant: 主要

# _134
source: label1
zh_hant: 標籤1

# _135
source: Main Menu
zh_hant: 主功能表

# _139
source: Generate Spare QR-code
zh_hant: 生成備用二維碼

# _150
source: Simulate server
zh_hant: 模擬伺服器

# _138
source: Edit Spare
zh_hant: 編輯備件

# _136
source: Logout
zh_hant: 註銷

# _149
source: Modify Information
zh_hant: 修改資訊

# _142
source: Order Edit
zh_hant: 訂單編輯

# _143
source: Order Record
zh_hant: 訂單記錄

# _141
source: Place Order
zh_hant: 下訂單

# _148
source: Report
zh_hant: 報告

# _137
source: Re-Stock
zh_hant: 補貨

# _145
source: Re-Stock Record
zh_hant: 補貨記錄

# _140
source: scrap
zh_hant: 廢料

# _144
source: set stock level
zh_hant: 設置庫存水準

# _146
source: Supplier Management
zh_hant: 供應商管理

# _147
source: User Management
zh_hant: 使用者管理

# _151
source: Contact Number:
zh_hant: 聯繫電話：

# _152
source: Email:
zh_hant: 電子郵件：

# _153
source: Office Address:
zh_hant: 辦公位址：

# _154
source: New Dealer
zh_hant: 新轉銷商

# _156
source: Are you new Dealer?
zh_hant: 您是新轉銷商嗎？

# _157
source: Dealer ID:
zh_hant: 經銷商編號：

# _155
source: Dealer Name:
zh_hant: 轉銷商名稱：

# _158
source: New Staff
zh_hant: 新員工

# _163
source: Are you new staff?
zh_hant: 你是新員工嗎？

# _159
source: Gender:
zh_hant: 性：

# _162
source: Staff Name:
zh_hant: 員工姓名：

# _164
source: Staff ID:
zh_hant: 員工 ID：

# _161
source: Female
zh_hant: 女性

# _160
source: Male
zh_hant: 雄

# _165
source: New Supplier
zh_hant: 新供應商

# _167
source: Create a new supplier
zh_hant: 創建新供應商

# _166
source: Edit exist supplier
zh_hant: 編輯現有供應商

# _168
source: Order Detail
zh_hant: 訂單明細

# _173
source: DI set
zh_hant: DI套裝

# _174
source: Item Detail
zh_hant: 商品明細

# _175
source: Delivery Status and Product Details
zh_hant: 交貨狀態和產品詳細資訊

# _169
source: Order Overview
zh_hant: 訂單概覽

# _172
source: Order No. :
zh_hant: 訂貨號:

# _170
source: Purchase date and time :
zh_hant: 購買日期與時間 ：

# _171
source: Status :
zh_hant: 地位：

# _176
source: Order:
zh_hant: 次序：

# _177
source: Edit this Order
zh_hant: 編輯此訂單

# _178
source: Search
zh_hant: 搜索

# _180
source: Check Detail
zh_hant: 查看詳情

# _179
source: Select
zh_hant: 選擇

# _181
source: complete
zh_hant: 完成

# _182
source: Processing
zh_hant: 加工

# _183
source: double click a record to see more detaill
zh_hant: 按兩下記錄可查看更多詳細資訊

# _184
source: Placing Order
zh_hant: 下單

# _189
source: Add to Cart
zh_hant: 加入購物車

# _188
source: View cart
zh_hant: 查看購物車

# _185
source: Category Type:
zh_hant: 類別類型：

# _187
source: SpareID:
zh_hant: 備用 ID：

# _186
source: SpareName:
zh_hant: 備件名稱：

# _204
source: Output
zh_hant: 輸出

# _192
source: make condition
zh_hant: make 條件

# _196
source: sale report (warehouse)
zh_hant: 銷售報告（倉庫）

# _197
source: sale report (spare)
zh_hant: 銷售報告（備用）

# _198
source: stock report
zh_hant: 股票報告

# _199
source: scarp report (list all)
zh_hant: SCARP 報告（全部列出）

# _200
source: scarp report (spare)
zh_hant: SCARP 報告（備用）

# _201
source: scarp report (warehouse)
zh_hant: SCARP 報告（倉庫）

# _191
source: Condition: your working warehouse
zh_hant: 條件：您的工作倉庫

# _193
source: Period:
zh_hant: 時期：

# _190
source: Preview:
zh_hant: 預覽：

# _195
source: Report Type:
zh_hant: 報告類型：

# _194
source: to
zh_hant: 自

# _203
source: Number of row:
zh_hant: 行數：

# _202
source: Total number of item(s):
zh_hant: 項目總數：

# _217
source: confirm
zh_hant: 確認

# _222
source: Reset
zh_hant: 重置

# _218
source: A
zh_hant: 一個

# _207
source: Only look at the warehouse to which you belong
zh_hant: 只看你所屬的倉庫

# _208
source: Spare Category Type
zh_hant: 備件類別類型

# _209
source: Spare
zh_hant: 備用

# _210
source: Spare quantity
zh_hant: 備件數量

# _211
source: Dealer
zh_hant: 販子

# _206
source: is
zh_hant: 是

# _223
source: Re-stock
zh_hant: 補貨

# _228
source: Restocking to CSL
zh_hant: 向 CSL 補貨

# _224
source: The following items have arrived in ROL:
zh_hant: 以下物品已到達 ROL：

# _225
source: Restock:
zh_hant: 進貨：

# _229
source: Re-stock Check
zh_hant: 補貨檢查

# _231
source: Received
zh_hant: 收到

# _230
source: The following items should be received:
zh_hant: 應收到以下專案：

# _232
source: Scrap
zh_hant: 廢料

# _234
source: Record
zh_hant: 記錄

# _233
source: Discrepancy:
zh_hant: 差異：

# _235
source: Server
zh_hant: 伺服器

# _236
source: Simulate server on time
zh_hant: 按時模擬伺服器

# _237
source: Set Stock Level
zh_hant: 設置庫存水準

# _238
source: Auto Re-stock
zh_hant: 自動補貨

# _240
source: Common Stock Level:
zh_hant: 普通股水準：

# _241
source: Danger Level:
zh_hant: 危險等級：

# _239
source: Re Order Level:
zh_hant: 重新訂購等級：

# _242
source: sign
zh_hant: 標誌

# _243
source: Signature
zh_hant: 簽名

# _244
source: please sign below
zh_hant: 請在下面簽名

# _245
source: Your Name:
zh_hant: 您的姓名：

# _246
source: Genarate Spare QRCode
zh_hant: Genarate 備用 QRCode

# _247
source: TargetWarehouse
zh_hant: 目標倉庫

# _248
source: Cancel
zh_hant: 取消

# _249
source: Please specify a location
zh_hant: 請指定位置

# _250
source: User And Account Create
zh_hant: 創建使用者和帳戶

# _252
source: LM Staff
zh_hant: LM員工

# _254
source: Create a new account
zh_hant: 創建一個新帳戶

# _251
source: Manage exist account
zh_hant: 管理現有帳戶

# _253
source: This account for:
zh_hant: 此帳戶用於：

# _255
source: webcam
zh_hant: 網路攝像頭

# _256
source: Camera:
zh_hant: 照相機：

# _354
source: Your name:
zh_hant: 您的姓名：
